常规任务
1. 检查trellis-library中所有文件的术语和格式是否完全一致,其中spec文件允许是单个也可以是多个
2. 明确当前项目下trellis-library目录的作用然后分析该目录结构和对应的脚本实现，对应的机制是否完善，目录结构布局是否合理，是否存在优化完善的地方；如果有请详细说明，当前是从整体的角度思考
3. 扫描项目所有内容同步更新README.md
4. 根据当前项目实际作用分析，将历史遗留漂移数据扫描查询出来给出合适的方案然后让用户确认具体要执行的修改方案

5. 每次trellis升级都需要对工作流中的升级适配机制修复完善
步骤A-1:根据某个点对工作流进行优化
----------------------------------------------------
$brainstorm 根据以下要求对当前项目中工作流进行修复完善,首先只需要给出分析和合适的修改方案,在用户确认之后进行具体的修改操作:
1. 需要分析的工作流是在当前项目中 docs/workflows/新项目开发工作流 目录所对应的工作流，后续对该工作流的修改也是在该目录内
2. 对该工作流的修改都需要按照对应cli[ClaudeCode/Codex/OpenCode]官方使用格式原生适配，但优先以 trellis 框架核心为前提
在进行具体修改要需要和用户确认并说明如何修正,以下是需要进行优化的点:
...
----------------------------------------------------------------------
在上述修改基本完成之后执行$check命令,该命令执行成功之后要求cli生成在其他cli中执行 multi-cli-review 命令对当前任务修复操作内容识别然后生成对应的报告的两个命令便于当前cli使用 multi-cli-review-action 命令处理上述报告的命令



步骤A-2:在 codex 完成初次兼容升级适配 [注意当前是trellis适配升级时执行]
$brainstorm trellis 版本升级了,需要对在本项目中 docs/workflows/新项目开发工作流 目录所对应的工作流进行升级适配修改,以下是相关要求:
1. 需要遵循已有相关的 spec 规范
2. 每一次在修改时都需要原生支持ClaudeCode/Codex/OpenCode最新官方要求,核心以最新的trellis框架为准:
3. 是在 /tmp 中新建临时项目执行 trellis init 获取新版本特性,而非当前项目正在使用的
4. 对比分析的工作流是在 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中,而非当前项目正在使用的 .trellis 所对应的工作流,当前项目是设计这个工作流的
5. 在进行实际修改时,其范围是在当前项目下的 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中,需要在 /tmp中测试修改之后的最新的工作流实现，校验是否存在问题，如果有问题则根据问题再次进行修复,重复这个循环直到没有问题为止
注意事项:
当前是分析对比阶段，先不需要给出方案，需要先进行对所有对比区别和要分析的点和存在的疑问和不确定的点分析询问;在所有点明晰之后进行具体的方案设计,在该阶段需要进行头脑风暴深度思考设计出合适的方案,在用户确认执行时才能进行具体的修改实现操作
当前工作流是在trellis init 执行之后的项目中嵌入该工作流的,是对trellis框架的深度个人化魔改使用,当前是对其新版本特性和兼容升级分析;

(在分析设计实现结束之后新开对话执行以下步骤)

工作流内容修正:  每一次对工作流内容修改完善之后都需要执行,不仅仅是在升级工作流的场景中
步骤B->C第一次执行结束之后,在步骤B所对应的cli中输入"根据最新的文件内容再次进行分析" --> 步骤C输入"根据以下新的分析点按照上述要求再次操作:"

B. 先在 codex 中执行以下内容,得到分析结论给步骤 B 执行
-------------------------------------------------------------------------------
对 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中的文件内容进行检测：
1. 需要避免数据漂移问题
2. 工作流中流程层面“有”，执行闭环“没做完”的内容补全
3. 需要分析当前工作流会不会有些重,不符合实际开发经验
需要明确的是所有修改都是在 docs/workflows/新项目开发工作流 目录范围内，对该工作流的修改都需要按照对应cli[ClaudeCode/Codex/OpenCode]官方使用格式原生适配 
当前阶段只需要给出分析和合适的修改方案
----------------------------------------------------------------------------------
步骤C:
--------------------------------
新建任务，对在 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中的文件内容按照以下要求进行修正:
1. 修正范围在 对在 docs/workflows/新项目开发工作流
2. 给出的分析点其中分析可能是不可取的，需要站在实际情况的角度进行判断，对其中错误的点进行修复
以下是对应分析点内容:

--------------------------------


工作流内容分析完善:在工作流有一个较大的完善之后进行[目前是解决从目标项目中分析得到的全部缺陷完成之后做]:
----------------------------------------------------------------------------------------------
对 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中的 工作流进行分析，站在实际开发者实践角度思考分析其中的缺陷，不能泛泛而谈，需要进行仔细思考然后给出具体有效的缺陷分析
在进行具体修改要需要和用户确认并说明如何修正
----------------------------------------------------------------------------------------------

完成本次的修改之后更新思维导图


6. 在使用本项目的工作流**对目标项目**进行兼容升级的操作步骤:
1. 升级操作使用(初次升级操作)
$brainstorm docs/workflows/新项目开发工作流 目录中工作流对目标项目[/ops/projects/personal/browser_bookmark_cleaner_rchiver]兼容升级机制进行操作，先进行分析给出具体操作方案，当前不能进行具体的兼容升级操作，需要等到用户确认方案之后再进行实现
2. 升级之后的操作
2.1 在当前项目中执行(在当前项目中完善升级兼容):需要在 opencode/claudcode 中各执行一次
已经使用  docs/workflows/新项目开发工作流 目录中工作流对目标项目[/ops/projects/personal/browser_bookmark_cleaner_rchiver]兼容升级机制进行操作，根据对应目标项目的git status 修改信息数据和当前  docs/workflows/新项目开发工作流 目录中工作流对应的兼容升级机制相关联文档信息结合分析，其兼容升级修改操作是否完善，是否需要进一步优化该操作

2.2 在目标项目中执行(在目标项目中完善升级兼容,补充个性化)：两个小点是两个不同的任务，需要做完一个新建一个新的任务完成另一个
2.2.1
当前项目中工作流已经变化，git status体现，和之前使用的工作流进行对比，现在使用的工作流中是否存在问题，如果和之前工作流对比存在问题则进行缺陷分析说明；
其中 旧 self-review 是现在的 check,旧 check 是现在的 review-gate;目前只是分析
2.2.2
当前项目中工作流已经变化，git status体现，站在实际开发人员实际实践的角度思考，现在使用的工作流中是否存在问题，如果和实践经验对比存在问题则进行缺陷分析说明；
其中 旧 self-review 是现在的 check,旧 check 是现在的 review-gate;目前只是分析
