常规任务
1. 检查trellis-library中所有文件的术语和格式是否完全一致,其中spec文件允许是单个也可以是多个
2. 明确当前项目下trellis-library目录的作用然后分析该目录结构和对应的脚本实现，对应的机制是否完善，目录结构布局是否合理，是否存在优化完善的地方；如果有请详细说明，当前是从整体的角度思考
3. 扫描项目所有内容同步更新README.md
4. 根据当前项目实际作用分析，将历史遗留漂移数据扫描查询出来给出合适的方案然后让用户确认具体要执行的修改方案

5. 每次trellis升级都需要对工作流中的升级适配机制修复完善
每一次修改都需要原生支持ClaudeCode/Codex/OpenCode:
工作流中流程层面“有”，执行闭环“没做完”的内容补全
会不会有些重，初始化就占用大量上下文；
对应的 cli 是原生适配的,cli信息需要获取对应的最新官方信息,是在trellis init 执行之后的项目中嵌入该工作流的;
注意需要分析修改的是对应的工作流而非当前项目，当前项目是设计这个工作流的而非使用这个工作流的


在使用本项目的工作流对目标项目进行兼容升级的操作步骤:
1. 升级操作
使用  docs/workflows/新项目开发工作流 目录中工作流对目标项目[/ops/projects/personal/browser_bookmark_cleaner_rchiver]兼容升级机制进行操作，先进行分析给出具体操作方案，当前不能进行具体的兼容升级操作，需要等到用户确认方案之后再进行实现

2. 升级之后的操作:
已经使用  docs/workflows/新项目开发工作流 目录中工作流对目标项目[/ops/projects/personal/browser_bookmark_cleaner_rchiver]兼容升级机制进行操作，根据对应目标项目的git status 修改信息数据和当前  docs/workflows/新项目开发工作流 目录中工作流对应的兼容升级机制相关联文档信息结合分析，其兼容升级修改操作是否完善，是否需要进一步优化该操作



工作流内容修正:每一次对工作流内容修改完善之后都需要执行
A. 先在 codex 中执行以下内容,得到分析结论给步骤 B 执行
-------------------------------------------------------------------------------
对 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中的文件内容进行检测：
1. 需要避免数据漂移问题
2. 作流中流程层面“有”，执行闭环“没做完”的内容补全
需要明确的是所有修改都是在 docs/workflows/新项目开发工作流 目录范围内，对该工作流的修改都需要按照对应cli[ClaudeCode/Codex/OpenCode]官方使用格式原生适配 
在进行具体修改要需要和用户确认并说明如何修正
----------------------------------------------------------------------------------
步骤B:
--------------------------------
新建任务，对在 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中的文件内容按照以下要求进行修正:
1. 修正范围在 对在 docs/workflows/新项目开发工作流
2. 给出的分析点其中分析可能是不可取的，需要站在实际情况的角度进行判断，对其中错误的点进行修复
以下是对应分析点内容:

--------------------------------


工作流内容分析完善:在工作流有一个较大的完善之后进行[目前是解决从目标项目中分析得到的缺陷完成之后做]:
----------------------------------------------------------------------------------------------
对 docs/workflows/新项目开发工作流 目录中的 工作流进行分析，站在实际开发者实践角度思考分析其中的缺陷，不能泛泛而谈，需要进行仔细思考然后给出具体有效的缺陷分析
在进行具体修改要需要和用户确认并说明如何修正
----------------------------------------------------------------------------------------------


更新思维导图
