1. 前置校验:
使用该工作流的项目必须是一个git项目且存在多个remote仓库,其对应添加远程仓库参考命令如下:
git remote set-url --add --push origin git@github.com:xxx/yyy.git
git remote set-url --add --push origin git@gitee.com:xxx/yyy.git

2. 初始阶段导入的spec应该是使用对应的脚本进行导入而非用户输入提示进行安装

3. trellis init创建的任务00-bootstrap-guidelines在安装这个工作流之后需要删除，finish-work中的 pnpm校验删除，后续技术架构确定之后补充明确的内容

4. 在Brainstorm阶段确认完成之后需要在当前项目下的docs目录中生成完全可用的两份项目级需求文档文档；一份面向客户，一份面向开发人员

5. 开启新的任务时需要判断对应的任务是否要求前一个任务必须完成，如果是则需要先进行校验，如果前一个任务完成了才真正开始当前任务

6. 初始阶段校验当前分支是main分支且在Brainstorm阶段结束之后添加的门禁中补充使用 sonar-scanner 
