1. 前置校验:
使用该工作流的项目必须是一个git项目且存在多个remote仓库,其对应添加远程仓库参考命令如下:
git remote set-url --add --push origin git@github.com:xxx/yyy.git
git remote set-url --add --push origin git@gitee.com:xxx/yyy.git

2. 初始阶段导入的spec应该是使用对应的脚本进行导入而非用户输入提示进行安装

3. trellis init创建的任务00-bootstrap-guidelines在安装这个工作流之后需要删除，finish-work中的 pnpm校验删除，后续技术架构确定之后补充明确的内容

4. 在Brainstorm阶段确认完成之后需要在当前项目下的docs目录中生成完全可用的两份项目级需求文档文档；一份面向客户，一份面向开发人员

5. 开启新的任务时需要判断对应的任务是否要求前一个任务必须完成，如果是则需要先进行校验，如果前一个任务完成了才真正开始当前任务

6. 初始阶段校验当前分支是main分支且在Brainstorm阶段结束之后添加的门禁中补充使用 sonar-scanner 

7. 任务信息分配给具体的任务不能挤压到 task_plan.md 文件中而是使用trellis的任务机制且每一个具体的任务需要在执行前补充其任务相关的测试门禁

8. 项目包含多种文档以及禁止codex使用原型实现前端界面,design阶段需要尽可能完善在stitch生成原型所需要的提示词

9. 工作流每一阶段进入下一阶段必须严格遵循要求,需要用户确认才能进入下一阶段;design 阶段技术架构明确之后补充文档和spec

10. plan 阶段如果任务足够复杂则需要细分成多个子任务

11. design 阶段产出的 UI 只是作为项目的参考，该UI所包含的源码编程语言不能作为实际实现的编程语言参考,这个是根据实际技术架构决定的

12. plan 阶段需要强制要求避免执行具体的任务,不能进行具体的代码实现而是执行当前阶段的任务划分

13. 在具体任务开始前必须输出对应的任务说明

14. feasibility 阶段不可跳过性,在初始时必须经过该阶段

15. 项目初始化时必须强制分析法律风险

16. 项目个人水印,防止项目被冒用或者个人水印

17. 项目总工时估算

18. 外包项目全款收取的保险措施

19. 工作流补充 research -> implement -> check 子代理链 调用能力

20. 初始化项目之后嵌入该工作流 .current-task 应该为空 且在 git 没有两个远程仓库时提示对应的远程仓库创建命令

21. research agent 搜索策略完善:exa+grok-search+deepwiki,根据具体的场景使用对应的工具

22. 补充 AI CLI 所需要使用的工作流嵌入规范指导文档
